Auf keinen Fall jhipster upgrade aufrufen, danach ist das Projekt gelöscht!!!

1. sudo npm install -g generator-jhipster
2. rm -rf node_modules 

ist notwnedig damit die global installierte jhipster-generator version verwendet wird.
Löscht man das node_modules Verzeichnis nicht so wird die Version aus dem node_modules Ordner verwendet 


2. jhipster

Hier sieht man ganz am Anfang welche JHipster Version verwendet wird - unbedingt kontrollieren!!!

3. mit a bestätigen --> es werden alle Files upgedated
4. Alle geänderten Files mittels diff kontrollieren und die gewünschten Änderungen commiten